# E. 론메 외참 박수 근당 기딸 게임

| 시간 제한 | 메모리 제한 |
| --- | --- |
| 1초 | 128MB |

## 문제

<딸기 당근 수박 참외 메론 게임>을 계속 하던 도중 애들이 너무 잘해서 더이상 술을 마시는 사람이 발생하지 않게 되었다. 
그래서 상상부기는 새로운 게임을 생각해냈는데, 바로 거꾸로 하는 것이다!

론메 외참 박수 근당 기딸 게임은 단순히 순서만 뒤집는 것이 아니라 안에 과일 이름까지도 뒤집어서 말을 해야 된다.

처음에는 무조건 론메를 외쳐야 하며, 이전에 말했던 것을 이어서 말해야 된다. 하지만 이렇게 진행되면 쉬워지기 때문에, 상상부기는 이전 사람이 말했다면 말을 하지 않고 그냥 넘어가서 다음 사람이 헷갈리게 하려고 한다.

현재 술자리에 인원인 $N$이 주어졌을 때 $N$명으로 게임을 진행했을 때 원활하게 진행된 게임은 몇 게임인지 출력하시오.

**단 마지막 사람은 무조건 말했다고 생각을 한다.**
## 입력

현재 술자리에 참가하고 있는 $N$명이 주어진다 
$(1 \leq N \leq 196)$

## 출력

현재 $N$명으로 술자리가 원활하게 진행된 게임은 총 몇 게임인지 출력하시오.

**단 술게임에서는 론메 외참 박수 근당 기딸만 외쳤다고 가정한다.**

**원활하게 진행하는 게임이 너무 많을 수 있으므로 10^9 + 7의 나머지를 출력하자** 

## 예제 입력 1

```
3
```

## 예제 출력 1

```
2
```

## 힌트

현재 3명이 술자리에 있다면

론메 x 외참
론메 외참 박수

이렇게 2번의 게임만 원활하게 진행된 것이다!

## 예제 입력 2

```
4
```

## 예제 출력 2

```
3
```

## 힌트

현재 4명이 술자리에 있다면

론메 x 외참 박수
론메 외참 x 박수
론메 외참 박수 근당


이렇게 3번의 게임만 원활하게 진행된 것이다!

## 예제 입력 3

```
10
```

## 예제 출력 3

```
55
```

## 힌트


론메 x 외참 x 박수 x 근당 x 기딸 론메
론메 x 외참 x 박수 x 근당 기딸 x 론메
론메 x 외참 x 박수 x 근당 기딸 론메 외참
론메 x 외참 x 박수 근당 x 기딸 x 론메
론메 x 외참 x 박수 근당 x 기딸 론메 외참
론메 x 외참 x 박수 근당 기딸 x 론메 외참
론메 x 외참 x 박수 근당 기딸 론메 x 외참
론메 x 외참 x 박수 근당 기딸 론메 외참 박수
론메 x 외참 박수 x 근당 x 기딸 x 론메
론메 x 외참 박수 x 근당 x 기딸 론메 외참
론메 x 외참 박수 x 근당 기딸 x 론메 외참
론메 x 외참 박수 x 근당 기딸 론메 x 외참
론메 x 외참 박수 x 근당 기딸 론메 외참 박수
론메 x 외참 박수 근당 x 기딸 x 론메 외참
론메 x 외참 박수 근당 x 기딸 론메 x 외참
론메 x 외참 박수 근당 x 기딸 론메 외참 박수
론메 x 외참 박수 근당 기딸 x 론메 x 외참
론메 x 외참 박수 근당 기딸 x 론메 외참 박수
론메 x 외참 박수 근당 기딸 론메 x 외참 박수
론메 x 외참 박수 근당 기딸 론메 외참 x 박수
론메 x 외참 박수 근당 기딸 론메 외참 박수 근당
론메 외참 x 박수 x 근당 x 기딸 x 론메
론메 외참 x 박수 x 근당 x 기딸 론메 외참
론메 외참 x 박수 x 근당 기딸 x 론메 외참
론메 외참 x 박수 x 근당 기딸 론메 x 외참
론메 외참 x 박수 x 근당 기딸 론메 외참 박수
론메 외참 x 박수 근당 x 기딸 x 론메 외참
론메 외참 x 박수 근당 x 기딸 론메 x 외참
론메 외참 x 박수 근당 x 기딸 론메 외참 박수
론메 외참 x 박수 근당 기딸 x 론메 x 외참
론메 외참 x 박수 근당 기딸 x 론메 외참 박수
론메 외참 x 박수 근당 기딸 론메 x 외참 박수
론메 외참 x 박수 근당 기딸 론메 외참 x 박수
론메 외참 x 박수 근당 기딸 론메 외참 박수 근당
론메 외참 박수 x 근당 x 기딸 x 론메 외참
론메 외참 박수 x 근당 x 기딸 론메 x 외참
론메 외참 박수 x 근당 x 기딸 론메 외참 박수
론메 외참 박수 x 근당 기딸 x 론메 x 외참
론메 외참 박수 x 근당 기딸 x 론메 외참 박수
론메 외참 박수 x 근당 기딸 론메 x 외참 박수
론메 외참 박수 x 근당 기딸 론메 외참 x 박수
론메 외참 박수 x 근당 기딸 론메 외참 박수 근당
론메 외참 박수 근당 x 기딸 x 론메 x 외참
론메 외참 박수 근당 x 기딸 x 론메 외참 박수
론메 외참 박수 근당 x 기딸 론메 x 외참 박수
론메 외참 박수 근당 x 기딸 론메 외참 x 박수
론메 외참 박수 근당 x 기딸 론메 외참 박수 근당
론메 외참 박수 근당 기딸 x 론메 x 외참 박수
론메 외참 박수 근당 기딸 x 론메 외참 x 박수
론메 외참 박수 근당 기딸 x 론메 외참 박수 근당
론메 외참 박수 근당 기딸 론메 x 외참 x 박수
론메 외참 박수 근당 기딸 론메 x 외참 박수 근당
론메 외참 박수 근당 기딸 론메 외참 x 박수 근당
론메 외참 박수 근당 기딸 론메 외참 박수 x 근당
론메 외참 박수 근당 기딸 론메 외참 박수 근당 기딸

이렇게 55번의 게임만 원활하게 진행한 것이다!


## 예제 입력 4

```
196
```

## 예제 출력 4

```
158879092
```
